Возбудился от мысли об анализе данных памяти.

Теперь каждую свободную минуту копаюсь в Обсидиане теперь уже не с целью просто оптимизации хранения быстрых заметок, а с целью использования всей его мощи, как второго мозга.

Добавил в своем хранилище возможность вести проекты, задачник, вывел в дашборд в отдельной заметке. Хотя это сильно менее удобно, чем тот же ноушен, зато не придется каждый раз компоновать данные из разных источников. Было бы круто написать отдельный фронтенд для этого, но это долго, поэтому думаю пока ограничиться скриптом на dateviewjs для удобоваримого отображения линкованных данных, чтобы каждый раз не дергался глаз при мысли об управлении задачами в обсидиане.

Получилась такая структура:

```bash
/ObsidianVault
│── /Journal          #Дневниковые записи
│── /Projects         #Рабочие, клиентские, личные проекты
│── /Tasks            #Задачи по проектам
│── /Personal
│── /Personal/Bio     #Личная информация
│── /Personal/Metrics #Личные метрики
│── /Personal/Goals   #Личные цели, краткосрочные, долгосрочные
│── /Personal/Experience #Прошлый опыт
│── /Personal/Achievements   #Личные достижения
│── /Personal/Leisure #Увлечения
│── /Health           #Тренировки, питание, рецепты
│── /People           #Контакты, связи
│── /Insights        #Автоматический анализ, закономерности
│── /Archive         #Закрытые проекты, старые записи
```

Теперь это не просто отдельные заметки, связанные по принципу вики, а мощное средство трекинга, которое позволит анализировать паттерны поведения и причинно-следственные связи.

Обсидиан как бы для этого и задумывался, как интерфейс для метода Zettelkasten и способ хранения маленьких записок, тут ничего нового. Но теперь мы сможем с некоторой периодичностью векторизовать заметки и загружать их в ИИ для глубокого анализа событийных взаимосвязей.

До этого момента пользовался ноушеном, и не мог нарадоваться, но он ушел из России, а на впн постоянно вылетает, не удобно.

#анализданных 