## 📒 Для записей

Маленькие картонные домики
Поговорить с отцом об исследовании и спросить, каким он меня видит (в научных целях)

[[Синхронистичность]]
## 📝 План на 2025-03-02 

- [ ] 1
- [ ] 2

## 🪄 Карта дня


## 🧘‍♂️ Общее состояние

### Утро

🟢 Настроение: 10/10 🔥
📍 Триггеры: 
💭 Мысли: 
🔥 Реакция: 
🎯 Вывод: 

### Вечер

🟢 Настроение: /10 🔥  
📍 Триггеры:   
💭 Мысли:  
🔥 Реакция:  
🎯 Вывод:

## События дня

Утром проснулся в прекрасном настроении, выспался, погулял с собакой. Не курил. Съездили с Верой в Ленту. Искали халат в подарок для бабушки, но не нашли. Заехали по пути в Читай-Город, я купил книгу Рика Рубина «Из ничего. Искусство создавать искусство».

Перестать судить и оценивать других = перестать судить и оценивать себя самого.

Большой замысел. Может быть когда-нибудь мне надоест то, чем я занимаюсь, и я займусь другим. Возможно, это занятие было частью большего замысла, который я еще пока не осознал. Но сейчас это и есть большой замысел. И он разжигает творческую жизненную энергию.

Эпиграф к книге: «Эта книга о том, как я написал эту книгу»

Эта книга - апогей моего осознания, что я понял, как жить жизнь.

Я читал разные книги в разные периоды своей жизни. Я читал их для того, чтобы узнать мир с разных сторон. В то же время книги отражали мою внутреннюю суть.

После университета я увлекся чтением того, что мы проходили по зарубежной литературе: кельтские мифы, Данте Алигьери.

Лет до 25 лет мне нравилось фэнтези Нила Геймана вперемежку со сложной научной фантастикой вроде Ложной слепоты. И мир в тот период представлялся мне огромной антиутопической технократией, в которой жизнь каждого подчинена власти государственной бюрократии и технологических компаний. В то время я и сам был винтиком, работая в огромной нефтегазовой корпорации, где царило тотальное поклонение правилам и строгому протоколу. Рассказы Нила Геймана о том, что прямо сейчас где-то совсем рядом происходит магия, которую люди не замечают. И я думал: «А вдруг небольшая дверь в соседнем здании, которое я каждый день прохожу мимо по пути на работу, иногда открывает проход между мирами или разными вероятностями.»

Тогда мне казалось, что жизнь - это сложная штука, в которой нужно всё время прикладывать усилия, чтобы что-то преодолевать, чтобы пробиться куда-то и стать кем-то, чьими подвигами будут гордиться весь мир.

Потом у меня был период бурного накопления опыта путем ошибок и исправления последствий этих ошибок. Чудил, как только мог.

Формирование моих лобных долей затянулось на несколько лет. 

Последние пару лет я увлекался книгами по саморазвитию, бизнес-литературой, священные писаниями, эзотерической, мистической и оккультной литературой.



Больше всего на мою жизнь повлияла одна книга, не буду говорить название. Кто знает ее, тот поймет сразу. Кто не знает - значит еще не было нужно.

Вот принципы: